Apakah kamu bertanggung jawab
atas apa yang
terjadi pada Radha?
Apakah Anda menguncinya
di gudang pendingin?
Apakah Anda mencoba melarikan
diri dengan uang
karena alasan ini?
Luar biasa!
Wajahmu memberitahuku
bahwa kecurigaanku benar!
Jika Anda sudah menunggu begitu
lama, Anda bisa menunggu lebih lama lagi.
Dalam beberapa waktu,
Radha dan Mohan akan kembali.
Kemudian, Radha akan
memberitahu semua orang apa
yang terjadi padanya dan
siapa yang melakukannya!
Kemudian,
SAYA,
Mohan
dan polisi...
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu dari kami!
Menantu perempuan kami, Radha, telah kembali.
Bagaimana kalau kita keluar?
Bagaimana kalau kita pergi?
Ya, ibu.
Datang.
Tunggu... Tunggu!
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi, Mohan?
Mo... Mohan.  - Ya.
Apakah kamu akan mengusirku
keluar rumah lagi?
Maksud saya...
Aku akan mengikat kakimu
dan menguncimu di kamar!
Kamu pikir aku akan mengusirmu!
Anda akan memasuki rumah!
Harusnya ada upacara
'graha pravesh' kan?
Ajeet.
Oh ya!
Hei... Mohan!
Mohan, saya terluka parah.
Lihat lukaku.
Apakah kamu berencana untuk
memukulku dengan guci itu lagi?
Pasu?
Anda harus menggunakan
kaki Anda untuk menendang guci.
Jika kaki Anda tidak bisa
digerakkan, apa gunanya guci?
Tunggu sebentar.  Dia akan kembali.
Jadi, kamu tidak akan memukulku, kan?
- Sama sekali tidak.
Dia kembali.
Mohan, itu artinya...
Sekarang, maukah kamu memecahkan
batu ini dengan memukulkannya ke kepalaku?
Maukah Anda mengampuni saya?
Kamu telah menderita luka di sekujur
tubuhmu, tetapi kamu tidak bisa diam!
Anda membuat saya mengatakan
sesuatu tentang setiap topik.
Apakah Anda akan menginjak
batu ini atau memukul kepala Anda?
Mohan!  - Ya, ibu?
Apa yang kamu...
Ibu.
Radha.
Terakhir kali, saat Anda datang ke
rumah kami sebagai menantu perempuan,
Aku menghinamu di depan semua orang.
Radhe.Mohan!
Untuk itu, saya minta maaf
kepada Anda di depan semua orang.
Hei...
- Tidak. Apa yang benar... Izinkan saya mengatakan apa yang benar.
Radhe.Mohan!
Hari ini, dengan penuh hormat,
Saya menyambut Anda di rumah ini,
Nyonya Radha Mohan Trivedi.
Anda tidak tahu apa yang telah Anda
lakukan untuk keluarga saya dan saya.
Anda telah mengubah hidup kami, Radha.
Sungguh-sungguh!
Maksudku, aku tidak pernah berpikir
Saya akan pernah tersenyum dalam hidup saya!
Karena kamu,
Gungun...
Gungun menerimaku sebagai ayahnya.
Karenamu, Ketki menerimaku
sebagai kakak laki-laki.
Dan Anda telah melakukan banyak hal untuk kami!
Orang-orang menyembah jejak
kaki Tuhan di rumah mereka.
Tapi bagiku, Engkaulah Dewiku.
Jadi, sekarang, aku akan
menjaga jejak kakimu tetap aman.
Beri aku jejak kakimu.
Tekan kaki kanan Anda
di atas tanah liat ini.
Radhe.Mohan!
Tunggu sebentar, Mohan.
Sebenarnya...
Apa yang telah terjadi?
Mohan.
Saya datang ke sini
terutama karena dua alasan.
Salah satunya adalah kamu.
Dan yang lainnya adalah Gungun.
Apa pun yang saya lakukan...
Seandainya kalian berdua tidak bersamaku,
Saya tidak akan mampu melakukannya.
Jadi, saya ingin tampil
upacara 'graha pravesh'
bersamamu.
Dan selain itu,
Radha tidak lengkap tanpa Mohan.
Mengapa menunggu?
Mari kita lakukan.  Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kalau kita pergi?
- Haruskah aku memberimu hitungannya?
Ya.
Satu, dua...
Dan tiga!
Hati-hati!
Hore!  Wah!
Radhe.Mohan!
Aku telah banyak menyakitimu.
Aku bahkan sudah tidak bisa menghitungnya lagi.
Dan, Mohan, aku tidak bisa mengukurnya
betapa besar cinta yang telah kamu berikan padaku.
Radhe.Mohan!
Jika adegan romantismu sudah
selesai, bisakah kita masuk ke dalam?
Ya...
- Gungun.
Ya, ayo pergi.
Masuklah.
- Ini...
Hati-hati.  Perlahan-lahan.
Hati-hati!
Dulari, nyalakan AC.
Tidak. Kamu akan merasa kedinginan, kan?
Dulari, kalau AC
berfungsi, matikan.
Dan ambilkan air,
makanan, dan susu panas.
Dan bawalah obat-obatan Radha.
Ayo cepat.  Cepat kembali.
Radha mendapatkan begitu banyak cinta.
Tapi hanya aku yang pantas mendapatkan cinta ini.
Apa pun yang terjadi, semuanya
akan berubah setelah 19 Juni.
Kebahagiaan Anda akan
berakhir pada 19 Juni.
Itu akan terjadi pada tanggal 19, Damini.
Bagaimana jika dia mengatakan yang sebenarnya sekarang?
Dia merampas segalanya dariku.
Pertama, Mohan akan memukul kita.
Kemudian, polisi akan
memukul kami dengan tongkat.
Dan kami berdua akan
membusuk di penjara selamanya.
Sekarang, kami bahkan tidak punya
kesempatan untuk melarikan diri.
Apa yang kita lakukan?
Mohan!  - Ya.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Saya baik-baik saja.
Saya tidak khawatir.  Hanya saja...
Anda berada di dalam
freezer sepanjang malam.
Maksudku... Kamu akan merasa sangat kedinginan.
Saya merasa tidak
enak memikirkannya.
Di sana sangat dingin.
Tetapi...
Tapi cinta keluargaku
memberiku kehangatan.
Cinta kita?  Atau apakah itu seseorang yang spesial?
Ya!
Oh... Istimewa!
Tolong, Ketki.
Dengar, Radha!
Aku tahu ini bukan waktu yang tepat.
Dan saya yakin ketika
Anda baru saja kembali dari
gudang pendingin, Anda
tidak ingin membicarakannya.
Namun penting bagi saya untuk mengetahuinya
bagaimana kamu sampai di sana.